1. Поле
 - лява и горна граници
 - под долната граница на игралното поле - принтиране на информация за контролите в играта

2. Падащи предмети - ivanholl (arelam v skype)
 - добавяне на бонуси (+,*,=)
 - различен размер и вид на падащите предмети в зависимост от нивото

3. Играч
 - пропърти за животите на героя
 - логика за загуба на живот при докосване на падащ камък
 ? отделен триид за движението на героя 

4. Стрелба
 - при точно попадение -> да изчезне снаряда
 ? отделен триид за снарядите

5. Менюта
 - малко по-юзър-френдли :) - не е очевидно какво да се прави на първото меню
 - добавяне на хелп меню с разяснения за играта (да се вика от отделен файл)

6. Отчитане на точки
 - при уцелване на камък
 - при уцелване на бонус
 - при преминаване през бонус

7. Звуци
 - мелодия (отделна за всяко ниво)
 - при различните видове стрелба - различен звук
 - звук при уцелване на камък

8. Цветове
 - различни цветове на героя, падащите предмети и бонусите, стрелбата

 Общи:
 - преформатиране на кода
 - презентация на играта


 NB: Полезни линкове за конзолните игри: 

Сорс на няколко конзолни игри:
 https://github.com/NikolayIT/CSharpConsoleGames

Лекцията на Ники Костов за Тетрис - има демо за музика и триид в конзолата, за оразмеряване на полето и създаване на падащи обекти:
 https://www.youtube.com/watch?v=0-WOuN0qqI0
